Día 21.09.2018.
-Mesas. Colocar un flag de colores, mantener un sólo color de las mesas.
-Familia y subfamilia.
-Letras más grandes.
-Dibujos....hacerlos más chicos.
-Hacer combinaciones.
-Que salgan ordenados.
-Comandas....que salgan en un orden por productos. Que salgan sándwiches (2), pizzas (3).
-Comanda....hacerla inteligente.
-En las mesas ocupadas, que salga información.
-Color mesas....que cambie una vez que sale de la plancha. Que el reloj se vea directo.
-Tiempos: producción + consumo.
-Mesa: sacar «mesa», dejar número.
-Agregar «para llevar»....que se desplieguen los datos.

-Mesas: dejar el contador en el extremo izquierdo.
-El listado debe ser familia (donde se ven las imágenes), subfamilia y productos.

Reunión 16.10.2018.
-Redondeo...incorporar. Sólo en el total. Sólo con pago en efectivo.
-Evitar el scroll...achicar.
-Eliminar logo.
-Tener lista de precios diferenciados (happy hour).


Crear una vista antes de los locales

Emite cuenta -> caja
Cambiar pedido a otra mesa -> admin
Cambiar Garzon a mesa -> admin
Revisa mesa -> normal
modifica pedido -> admin (eliminar producto) 
Elimina Pedido ->admin
Modif. N° de personas -> admin